1. Xem video bài giảng, nêu các bước thực hiện export(không quá 10 dòng):
Bước 1: Chọn database cần export
Bước 2: Kích chọn vào nút Export trên thanh Công cụ
Bước 3: Kích chọn vào nút Go để lưu Database vào (nếu có yêu cầu thì chọn vị trí lưu rồi chọn OK).

2. Xem video bài giảng, nêu các bước thực hiện import(không quá 10 dòng):
Bước 1: Tạo ra một Database mới hoặc chọn Database để Import dữ liệu vào
Bước 2: Kích chọn vào nút Import trên thanh Công cụ
Bước 3: Chọn File cần import rồi kích chọn nút Go